Consultas:
1. Calle donde se cometen la mayor cantidad de infracciones, por estado (Multas Agente solamente)
2. Cantidad de cada tipo de vehículo registrado 
3. Información sobre las licencias suspendidas de algún estado (digamos, Hidalgo o algo)
4. Agente que más multas ha dado 
5. Los 3 modelos más populares de auto registrados
6. Información de los autos que sean propiedad de gente que se apellide (algún apellido aquí)
7. Todas las licencias de algún estado en particular que tengan más de 4 puntos
8. Todos los agentes de tránsito que hayan cometido infracciones
9. Cada auto registrado de algún estado, con su historial de placas
10. Cámara con la mayor cantidad de fotomutlas
11. Cantidad de infracciones al articulo (inserte artículo aquí) en el estado (inserte estado aquí)
12. Cantidad de propietarios de autos por estado
13. Información de las multas de todas las licencias suspendidas
14. Color del auto con mayor cantidad de infracciones
15. Cantidad de infracciones cometidas, agrupada por mes